远离家乡的蜘蛛侠预告片即将上映，但如果您还没有看到
复仇者联盟结束比赛后仍未停止观看，因为其中有一些严重的破坏者
即将到来，但如果您在游戏中看到过复仇者联盟，请尽情享受预告片
无论我走到哪里我都看到他的脸真的很想念他我也想念他
如果托尼不知道你是我，我认为托尼不会做他所做的事
他走了以后会在这里
你会在明年秋天，现在不，我没有时间我太忙了
你的工作哦，我在开玩笑，我在开玩笑，保持好工作，因为我
去度假
抬头，尼克·弗里（Nick Fury）打电话给你，我真的不想和我说话解决
为什么，因为如果您不和一个男人说话，我必须说话，我不想谈论
您已将Nick Fury发送到语音信箱，我得走了，您不要给Nick Fury提醒
发生什么了，我们只是在谈论我的旅行
在圣马可·波罗（San Marco Polo）的地方，哦，我认为当我第一次独自旅行时，MJ真的很喜欢我
你是一个很难联系蜘蛛侠的人
这是先生。贝克我们将在我的新世界中使用像你这样的人贝克是
从地球开始，我们并没有离开我们的家园
你要跟我们一起去吗
它必须是别的东西，你可以用雷神异世界的船长烧伤
不可用，但谁在捍卫邻居蜘蛛侠
子，请你去过太空，你想要什么彼得，我想再说一遍
我和我真的很喜欢你的女孩一起旅行，告诉她我的感觉
MJ我是蜘蛛侠，当然不是，我的意思是你很明显
可能还没有准备好，但这是我的责任
拯救世界需要牺牲有时人们会死
播种者觉得我要把我的朋友置于危险之中
世界需要下一个钢铁侠，你要加紧心
[音乐]在这里，我与蜘蛛侠一起为
蜘蛛侠，我不会赢蜘蛛侠
蜘蛛侠
你无法控制我的，我无法控制你的
这样你就可以坚持下去
为自己提醒自己
[音乐]